5punkt.txt
Астрид/
Беззубик/
Иккинг/
Астрид
Воительница из клана Хофферсонов, после супруга Иккинга, из Племени Хулиганов.
Чрезвычайно умная, яркая, исполнительная и чрезвычайно преданная своему делу личность, которая была патриотом «путей викингов», пока драконы не стали неотъемлемой частью Олуха.
Мультфильм очень интересный!
-----------------------------------------------------
Беззубик
Последняя Ночная Фурия в мире и один из самых главных героев мультипликационной вселенной: «Как приручить дракона».
Является одним из самых умных из всех существующих драконов, а чувством юмора очень напоминает Иккинга.
По сюжету мультфильма, является первым и самым лучшим другом Иккинга.
-----------------------------------------------------
Иккинг
Прирождённый изобретатель, конструктор и великолепный мастер, также обладает неплохими навыками фехтования.
Главный герой серии книг.
Сын могучего вождя племени викингов Стоика Обширного.