   586	1. Создайте директорию с именем любимого (или ненавистного) фильма/сериала, в ней создайте директории с именами некоторых персонажей.
   587	В каждой директории посвященной персонажу создайте файл info.txt, содержащий его полное имя, краткое описание характера и отношение к сюжету (без спойлеров).
   588	2. С помощью команды cat в корневой созданной директории создайте файл в котором сначала будут перечислены все персонажи,
   589	а затем - все данные о них, приведенные в файлах info.txt. Между информацией об отдельных персонажах поместите разделитель, дополнительный комментарий или описание.
